Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 10=
=Épisode 10=
What are you doing?
Que fais-tu?
Trying to act cool, huh?
Tu essaies d'avoir l'air cool, hein ?
♪From the day you appeared♪
♪Depuis le jour où tu es apparu♪
♪For a few seconds, you took my breath away♪
♪Pendant quelques secondes, tu m'as coupé le souffle♪
♪You have eyes that smile♪
♪Tu as des yeux qui sourient♪
♪How can I get your attention?♪
♪Comment puis-je attirer ton attention ?♪
♪And slowly get closer to you♪
♪Et lentement me rapprocher de toi♪
♪Without you realizing my intentions?♪
♪Sans que tu réalises mes intentions ?♪
You were enjoying yourself in there, weren't you?
Tu t'amusais bien là-dedans, n'est-ce pas ?
Why be afraid now?
Pourquoi avoir peur maintenant ?
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
(Kids these days are insane.)
(Les enfants d’aujourd’hui sont fous.)
(He's too much.)
(Il est trop fort.)
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Mo Li, you brought us treats again.
Mo Li, tu nous as encore apporté des friandises.
I did.
Je l'ai fait.
So,
Donc,
how have you been?
comment as-tu été?
We're great.
Nous sommes géniaux.
Studying hard?
Vous étudiez dur ?
- Yes.
- Oui.
Come on, let's go eat.
Allez, allons manger.
Come on.
Allez.
Let's go eat.
Allons manger.
Come on!
Allez!
Mo Li, I found what you wanted.
Mo Li, j'ai trouvé ce que tu voulais.
Director.
Directeur.
This is the past 30 years of our orphanage.
Voici les 30 dernières années de notre orphelinat.
I put all the photos together
J'ai mis toutes les photos ensemble
into an album.
dans un album.
Look.
Regarder.
You were so young
Tu étais si jeune
back then.
à l'époque.
I'm old now.
Je suis vieux maintenant.
No, not at all.
Non, pas du tout.
See here?
Tu vois ici ?
That's Liusu when she was young,
C'est Liusu quand elle était jeune,
Liusu?
Liu Su ?
She used to have a different name.
Elle avait un nom différent.
Her name had the word "Nian"
Son nom contenait le mot « Nian »
in it.
dedans.
Gu Nian?
Gu Nian ?
I worried she might cling too much to the past,
J'avais peur qu'elle s'accroche trop au passé,
so I changed it for her.
alors je l'ai changé pour elle.
Thank you for helping
Merci de votre aide
with this charity event.
avec cet événement caritatif.
Director,
Directeur,
it's something GL and Xinghan organized together.
c'est quelque chose que GL et Xinghan ont organisé ensemble.
I'm just doing my job.
Je fais juste mon travail.
It's nothing, really.
Ce n'est rien, vraiment.
Don't say that.
Ne dis pas ça.
We owe it all to kindhearted people like you.
Nous devons tout à des gens bienveillants comme vous.
I thank you on Liusu's behalf too.
Je vous remercie également au nom de Liusu.
It's fine. You don't have to thank me.
C'est bon. Tu n'as pas à me remercier.
I heard you studied overseas since you were young?
J'ai entendu dire que tu avais étudié à l'étranger depuis que tu étais jeune ?
Yes.
Oui.
I joined Xinghan right after graduation.
J'ai rejoint Xinghan juste après l'obtention de mon diplôme.
Mr. Jing called. He said the project might fall through.
M. Jing a appelé. Il a dit que le projet risquait d'échouer.
Mr. Jing?
M. Jing ?
Hello?
Bonjour?
I thought we had a deal.
Je pensais que nous avions un accord.
If you short us 10,000 carats of diamonds,
Si vous nous manquez 10 000 carats de diamants,
we'll lose half our orders this quarter.
nous perdrons la moitié de nos commandes ce trimestre.
The mine is in a war zone right now.
La mine se trouve actuellement dans une zone de guerre.
This matter is out of our hands.
Cette affaire est hors de notre contrôle.
But I already signed the contract.
Mais j'ai déjà signé le contrat.
We'll have to sign a new one.
Il va falloir en signer un nouveau.
All right.
D'accord.
Do you have time tonight?
As-tu le temps ce soir ?
Let's have dinner together.
Dînons ensemble.
All right.
D'accord.
6 PM
18h
at Yisan Restaurant.
au restaurant Yisan.
All right.
D'accord.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
why didn't you knock
pourquoi n'as-tu pas frappé ?
before coming into my office?
avant de venir dans mon bureau ?
Sorry.
Désolé.
Don't be mad.
Ne sois pas en colère.
Frowning gives you wrinkles,
Froncer les sourcils donne des rides,
and it'll ruin your pretty face.
et ça ruinera ton joli visage.
Here's your coffee.
Voici votre café.
Get to work.
Au travail.
Did she wake up on the wrong side of the bed?
Est-ce qu'elle s'est réveillée du mauvais côté du lit ?
Don't go in. Don't provoke her.
N'entre pas. Ne la provoque pas.
This should do it.
Cela devrait le faire.
Ms. Gu is busy.
Mme Gu est occupée.
Mr. Xingchen.
M. Xingchen.
How's work?
Comment va le travail ?
I need to speak with Ms. Gu.
Je dois parler à Mme Gu.
Hold up.
Tenir bon.
I need to make a call.
Je dois passer un appel.
What is it now?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Someone unrelated to our company is here asking for you.
Quelqu'un qui n'a aucun lien avec notre entreprise est ici et vous demande.
Do you want to meet him?
Tu veux le rencontrer ?
You're only a few steps away.
Vous n'êtes qu'à quelques pas.
Was a phone call necessary?
Un appel téléphonique était-il nécessaire ?
If you don't, I'll send...
Si tu ne le fais pas, je t'enverrai...
Mo Li, you're here.
Mo Li, tu es là.
Ms. Liusu.
Mme Liusu.
Perfect timing. I wanted to talk to you
Le timing est parfait. Je voulais te parler.
about the charity auction.
à propos de la vente aux enchères caritative.
I'd like to set up a small stage
J'aimerais installer une petite scène
to display the kids' drawings.
pour afficher les dessins des enfants.
And we need a backdrop
Et nous avons besoin d'une toile de fond
for the media and guests
pour les médias et les invités
to take photos.
prendre des photos.
Actually, this whole auction
En fait, toute cette vente aux enchères
is an opportunity Ms. Baozhu arranged for me.
C'est une opportunité que Mme Baozhu a organisée pour moi.
I feel a little uncomfortable
Je me sens un peu mal à l'aise
about that.
à propos de ça.
Look.
Regarder.
Are those two
Est-ce que ces deux-là
standing too close?
se tenir trop près ?
No.
Non.
Since when has Ms. Gu been that close with anyone?
Depuis quand Mme Gu est-elle aussi proche de quelqu’un ?
He's trying to take advantage.
Il essaie de profiter de la situation.
He's just here to hit on her.
Il est juste là pour la draguer.
No.
Non.
You're too sensitive.
Tu es trop sensible.
Xinghan has been supporting the orphanage for years.
Xinghan soutient l’orphelinat depuis des années.
Just treat this as work.
Considérez cela comme du travail.
It's not...
Ce n'est pas...
Ms. Liusu.
Mme Liusu.
Are you free this Saturday?
Es-tu libre ce samedi ?
Would you like to watch a play together?
Aimeriez-vous qu'on regarde une pièce de théâtre ensemble ?
I'm sorry, Mo Li.
Je suis désolé, Mo Li.
I'm a bit swamped this week.
Je suis un peu débordé cette semaine.
Is something wrong
Quelque chose ne va pas
at GL?
chez GL ?
Are you planning to jump ship to GL?
Envisagez-vous de passer à GL ?
Why do you care so much about GL?
Pourquoi vous souciez-vous autant de GL ?
We're just checking in on each other.
Nous prenons juste des nouvelles l'un de l'autre.
What are you, a saint?
Tu es quoi, un saint ?
Telling you won't solve anything.
Vous le dire ne résoudra rien.
Are you speaking to me as Mr. Xingchen
Vous me parlez en tant que Monsieur Xingchen
right now
tout de suite
or as Secretary Lu?
ou en tant que secrétaire Lu ?
I...
JE...
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Sorry about this, Mo Li.
Désolé pour ça, Mo Li.
This does concern trade secrets.
Cela concerne les secrets commerciaux.
You have plenty on your plate as it is.
Vous avez déjà beaucoup à faire.
Don't worry about us. We've troubled you enough...
Ne vous inquiétez pas pour nous. On vous a assez dérangés…
Gu Liusu!
Gu Liusu !
I'm the one who's been helping you.
C'est moi qui t'ai aidé.
Why do you always take his side?
Pourquoi prends-tu toujours son parti ?
Lu Xingchen, if you want to argue, do it somewhere else.
Lu Xingchen, si tu veux discuter, fais-le ailleurs.
Mr. Xingchen is such a handful.
M. Xingchen est vraiment quelqu'un de très maniable.
I don't know if I should apologize to you or if you should apologize to me.
Je ne sais pas si je dois m'excuser auprès de toi ou si tu dois t'excuser auprès de moi.
It's fine.
C'est bien.
I'll apologize.
Je m'excuserai.
I should get back to work on the charity auction.
Je devrais retourner travailler sur la vente aux enchères caritative.
I'll reach out again when you have time.
Je te recontacterai quand tu auras le temps.
I'll take my leave.
Je vais prendre congé.
Goodbye.
Au revoir.
That's a bit too strong.
C'est un peu trop fort.
Better double-check this.
Il vaut mieux vérifier cela.
Okay, I'll have another look.
Ok, je vais y jeter un autre coup d'oeil.
The data doesn't add up.
Les données ne concordent pas.
Let me see that.
Laisse-moi voir ça.
Where are you?
Où es-tu?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
It's work hours.
C'est les heures de travail.
Then dock my pay.
Alors, retiens mon salaire.
Besides,
En plus,
you already have Mr. Mo with you.
vous avez déjà M. Mo avec vous.
You might as well just make him your secretary.
Vous pourriez tout aussi bien en faire votre secrétaire.
(Gu Liusu, your secretary ditched work! Why are you smiling?)
(Gu Liusu, ta secrétaire a séché le travail ! Pourquoi souris-tu ?)
(What's gotten into you?)
(Qu'est-ce qui t'arrive ?)
(My goodness...)
(Mon Dieu...)
My head is about to explode.
Ma tête est sur le point d'exploser.
My head hurts.
J'ai mal à la tête.
Xuan.
Xuan.
I'm going to go change.
Je vais me changer.
Come with me to a business dinner tonight.
Viens avec moi à un dîner d'affaires ce soir.
Got it.
J'ai compris.
Ms. Gu, go easy on the alcohol.
Madame Gu, allez-y doucement avec l’alcool.
I can't promise that.
Je ne peux pas le promettre.
Mr. Jing suddenly shorted us 10,000 carats of diamonds.
M. Jing nous a soudainement vendu 10 000 carats de diamants en moins.
I need to be ready for anything.
Je dois être prêt à tout.
Then let me drink for you.
Alors laisse-moi boire pour toi.
All right. Follow my lead.
Très bien. Suivez-moi.
And then you just left?
Et puis tu es parti ?
What else could I do?
Que pouvais-je faire d’autre ?
Stand there and watch them acting all lovey-dovey?
Restez là et regardez-les agir comme des amoureux ?
Not a chance.
Aucune chance.
You're spineless.
Tu es sans colonne vertébrale.
Why not just tell Liusu
Pourquoi ne pas simplement le dire à Liusu
you like her?
tu l'aimes ?
Who says I like her?
Qui a dit que je l'aimais ?
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
I only encouraged you
Je t'ai seulement encouragé
because I thought her concern for you
parce que je pensais que son inquiétude pour toi
was more like an elder's.
ressemblait davantage à celui d'un aîné.
But maybe not. Forget it.
Mais peut-être pas. Oublie ça.
If you're not going after her,
Si tu ne cours pas après elle,
then that means I have a chance.
alors ça veut dire que j'ai une chance.
I suggest
Je suggère
you clear those cheesy ideas about love
tu élimines ces idées ringardes sur l'amour
from your mind.
de ton esprit.
What's Lin Xiang doing here?
Que fait Lin Xiang ici ?
Play it by ear.
Jouez à l'oreille.
Ms. Gu, you look as stunning as ever.
Madame Gu, vous êtes toujours aussi éblouissante.
It has been so long.
Cela fait si longtemps.
Last time, we never even had a proper drink together.
La dernière fois, nous n'avons même pas bu un vrai verre ensemble.
This time, we must.
Cette fois, il le faut.
Mr. Jing,
M. Jing,
Xinyi has always been devoted to the diamond business.
Xinyi s’est toujours consacré au commerce du diamant.
We should work more closely
Nous devrions travailler plus étroitement
from now on.
désormais.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
Xinyi mainly deals in gold.
Xinyi s'occupe principalement de l'or.
Mr. Jing, GL is fully committed to diamonds.
Monsieur Jing, GL est pleinement engagé dans les diamants.
But business is tough these days.
Mais les affaires sont difficiles ces jours-ci.
Liusu,
Liusu,
a teacher can only lead you to the door.
Un enseignant ne peut que vous conduire à la porte.
The rest is up to you.
Le reste dépend de vous.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
thank you for supporting GL all these years.
merci d'avoir soutenu GL toutes ces années.
It's why we were able to grow so quickly.
C’est pourquoi nous avons pu croître si rapidement.
Let me drink to you.
Laisse-moi boire à ta santé.
I'm too old. I can't drink anymore.
Je suis trop vieux. Je ne peux plus boire.
(Trouble at tonight's dinner. Requesting backup.)
(Problème au dîner de ce soir. Demande de renfort.)
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪But I can't escape♪
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪The memories of you♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪The harder I try to forget♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪The more you come back to me♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Ce qui reste de notre amour n'est que cendres♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Au mauvais moment, j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Comme deux planètes qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪